we have a bomb or we don't have a bomb
tenemos una bomba o no tenemos una bomba
let's see what happens here with Big
vamos a ver qué pasa aquí con gran
Brother Marina Well let's see with Big
hermano Marina Pues a ver con gran
Brother it happens that I'm going to go this year and I'm going
hermano pasa que voy a ir este año y yo
to defend you at the plate you would
a defenderte al plato
defend me for free you
me defenderías gratis
already knew what I was going to say you
ya sabías lo que te iba a decir me
know me a little no you already knew that I was going
conoces un poco no ya sabías que te iba
to answer you well no I'm not going to go
a contestar yo pues no no voy a ir a
defend you for free The truth is you don't
defenderte gratis La verdad no lo
deserve it How
mereces
completely hurt completely
completamente dolida completamente
hurt and completely Hey but okay
dolida y completamente Oye pero bueno
But why would I go Marina I would go for
Pero por qué yo iría Marina yo iría
free I would go for free that's it I would
gratis yo iría gratis ya está iría
record a video along the way and that's it and
grabando videíto por el camino y ya está
there the characters there part of the
y allí a los personajes de allí parte
gossip I do
del salseo
n't know why that The truth But within
no sé por qué eso La verdad Pero dentro
Mediaset Well you will know no they don't
de mediaset Bueno tú lo sabrás no que no
let you record
dejan grabar
I have uploaded My story I have uploaded a thousand
yo he subido Mi historia he subido mil
stories with Alba Carrillo there with the
historias con Alba Carrillo allí con la
other one they don't let how are they not going to let you if
otra no dejan como no van a dejar si
everyone they let when you go as an
todo el mundo lo dejan cuando vas de
audience they don't let them record anything good
público no dejan que graben nada bueno
but you are not an audience my dear you
pero tú no eres público querido tú
already belong to another level and if not I
perteneces ya a otro nivel y sino que te
told you last week no no you
lo diga la última semana no no tú ya no
are no longer public you are no longer  public You
eres público tú ya no eres público Tú
think I could be whatever I wanted there like it's
crees que yo podría ser allí lo que me
already going with ham
diera la gana en plan se lleva ya con
but if you have more audience
jamón pero si tienes más audiencia tú
than them they're hardly
que ellos casi
going to call us to collaborate this
no nos van a llamar para colaborar este
year it's not that I don't care Hey well
año no es que me da igual Oye pues a mí
no to me I would like them to call me to
no a mí me gustaría que me llamaran para
collaborate
colaborar
When they see your videos I'm
Cuando vean tus vídeos
going to put your last three years Javier
voy a poner tus tres últimos años Javier
oliveira mediaset your headlines
oliveira mediaset tus titulares
but they don't allow it no but the thing is that
pero es que ellos no permitan no pero es
nothing is allowed there life is not allowed it's like that you
que ahí no se permite nada no se permite
know well Wait for
la vida es así sabes pues Espérate
me I would love to work not in
a mí a mí me encantaría trabajar no en
Big Brother enter no that no that no he can't do it
gran hermano entra no eso no eso no no
Look I'm going to think for a second Before
Mira voy a reflexionar un segundo Antes
talking about this subject my goodness this
de hablar de este tema madre mía esta
Twitter screenshot look at Rocío
captura de Twitter mira la cara de Rocío
Carrasco's face Ah I haven't read it I was
Carrasco Ah no lo he leído es que estaba
looking for another one and I found this one But
buscando otra y he encontrado esta Pero
okay okay Well I do
bueno
n't know it doesn't say anything ugly No no no no
vale Bueno no sé no pone algo feo No no
no we have almost 2000 likes
no no no tenemos 2000 likes casi
But well know that the screenshot
Pero bueno que sepáis que la captura no
is not mine and I simply took it to
es mía y simplemente la he cogió para
comment on the possible participation of
comentar la posible participación de
Olga Moreno in Big Brother I saw
Olga Moreno en gran hermano vi a ver yo
Big Brother it would be a program that I would
a gran hermano sería un programa que me
like to go like  collaborator as a
gustaría ir como colaborador como
participant I have always wanted to I have always
participante siempre he querido Siempre
presented myself well I have always
me he presentado bueno Siempre me he
presented myself three or four times to the
presentado tres o cuatro veces a los
castings but as such right now
castings pero yo como tal ahora mismo en
it would be very difficult for me to
estos momentos lo tendría muy difícil
get to participate in
para conseguir que yo participara en
Big Brother for several you would not have it
gran hermano por varios no lo tendrías
so difficult because look I have the
tan difícil porque mira yo tengo los
But well but you eat what realize
Pero bueno pero tú comer qué date cuenta
that getting into a house
que meterte dentro de una casa
getting into a house for three
meter dentro de una casa durante tres
months without leaving there Well if they don't
meses sin salir de allí Bueno si no te
kick you out if they don't kick you out the second week
echan si no te echan la segunda semana
dear
querido
But well entering the entering
Pero bueno entrando en la entrando en
that you lasted okay but it is a
que durases vale pero es una exposición
pretty strong position because it is not the
posición bastante fuerte porque no es lo
same as the best that you are working
mismo lo mejor que tú estés trabajando
in television or that you are collaborating on
en la tele o que tú estés colaborando en
the set and giving your opinion or defending
el plató y opinando o defendiendo a
someone than you being the one who puts yourself in
alguien a que seas tú el que te pones en
the coexistence and the one who is watched
la convivencia y el que estés vigilado
24 hours I mean that that has a price
24 horas O sea eso eso tiene un precio
you know that the press conference I will be in
sabes que la rueda de prensa yo voy a
and you know that I have been two years and it has
estar y sabes que he estado dos años y
been in the house those two years I mean it would be
ha sido en la casa esos dos años o sea
great to do it would be great to
es un puntazo hacer sería un puntazo
do a live there of that day
hacer un directo ahí de ese día
Of course if you go you go as a medium I accredit myself
Claro si vas vas como medio me acredito
by the  reason or I take credit for the other one
por la razón o me acredito por el otro
for you know and that is a great point that is it well it is I think that it is it has
por el sabes y eso sí que es un puntazo
reached me I don't know if it is I don't
llegado Ya la convocatoria no sé si es
know if it is on August 29th no on
no sé si es el 29 de agosto no el 29 de
August 29th no sorry I'm lying to you
agosto no perdón te estoy mintiendo 7 de
September 7th the first week of
septiembre la primera semana de
September is the press conference or whatever
septiembre es la rueda de prensa o sea
There it is and if it is in Guadalupe as it has
Ahí sí que es y si es en guadalus como
been two years that I was there and I saw the
ha sido dos años que yo estuve y vi la
house inside and I said Wow it's
casa por dentro y dije Guau es una
amazing it's an experience it's very cool I would
pasada es una experiencia es muy Guay Me
love to see the house sometime in my
encantaría ver a casa alguna vez en mi
life see it Well come to Madrid and I'll take
vida verla Pues vente para Madrid y te
credit
acredito
I have a ton of photos on the plate
Yo tengo un montón de fotos en el plato
I've been plus one to Laura and Marcelo's 12 + 1 12 + 1
yo he ido más uno al 12 + 1 12 + 1
No
de Laura y Marcelo No
[Music]
[Música]
I've gone to Big Brother 14 I've gone we
yo he ido al gran hermano 14 he ido
were talking about it when Lorena came
lo estuvimos hablando cuando vino Lorena
but I would say I would go I would like I would
pero yo diría yo iría a mí me gustaría a
love to work collaborating
mí me encantaría trabajar colaborando de
commenting on the debates I'm getting into that because they ca
comentando en los debates yo es ponerme
n't get that it can't be a
a eso que eso no lo pueden conseguir no
bit too far to get that would be your
puede ser pelín conseguir eso sería tu
first time on a plate well you would have to
primera vez en un plato pues tendrías
ask let's go so they let you speak
que pedir vamos para que te dejen hablar
working or rather collaborating collaborating
trabajando o sea colaborando colaborando
collaborating
colaborando
Yes
Sí
there you have to be like a hyena if
ahí tienes que ser como una hiena que si
not you don't speak
no no hablas
and you think that I would do it well it would be a
y tú crees que yo lo haría bien sería un
bit full you wouldn't do it well But
poco llena no lo harías bien Pero por
unfortunately the first few weeks Would be
desgracia las primeras semanas Serían
like learning And such But then if they
como de aprendizaje Y tal Pero luego si
give you the opportunity they are opportunities You
te dan oportunidad son oportunidades
know They would have to
Sabes
seat me Well of course that
Me tendrían que sentar Pues claro eso
has like the two sofas they wouldn't have to
tiene como los dos sofás no me tendrían
sit me on the side that faces the
que sentar en el lado que quede para
camera my good side if they're going to show me
cámara mi lado bueno si me van a poner
the bad side I'm off You're off you're off you're off you're making a director of gossip indignant from outside indignation throughout my life Marina Olga Moreno is going to Big Brother VIP let's see there has been a lot of speculation about this issue and with the possibility that September due in part to the
septiembre debido en parte a la crisis
audience crisis could lift the vetoes
de audiencia pueda levantar los vetos
because we have already seen that in the last few
porque ya hemos visto que las últimas
weeks bar some month or another
semanas barra algún mes que otro sean
some small
ido realizando algunas pequeñas
concessions have been made regarding the issue of Kiko
concesiones en cuanto al tema de Kiko
Rivera that lasted little because Kiko already
Rivera que duró poco porque Kiko ya se
stood firm we have seen some we saw
puso firme hemos visto alguna vimos hace
an image of Antonio  David a frame in I do
una imagen de Antonio David un frame en
n't know where we saw something worth it And yes it is
no sé dónde vimos algo vale Y sí que es
true that
verdad que
in the case that it were like that it would be
en el caso de que así fuese sería
a success or is there more if it coincided with
un acierto o hay más si coincidiera con
Marta Ríos with this house that I do not think
Marta Ríos con esta casa que no creo que
that could happen because Antonio David
eso pudiese pasar porque Antonio David
Already the poor guy ends up in Greece Imagine
Ya el pobre acaba en Grecia Imagínate
that Circus speaking here in
que Circo hablando aquí en idioma
colloquial language what I have done was
coloquial yo lo que he hecho
going to speak Agustín who is at the end of
iba a hablar Agustín que es al final de
his partner and is his representative But
su pareja y es su representante Pero
as he has spoken to him on other occasions to
como ya le habla en otras ocasiones para
ask him about this type of things and I know
preguntarle por este tipo de cosas y sé
how representatives work with
cómo funcionan los representantes con
these issues some more than others there are
estos temas unos más que otros hay
some that as I tell you if I Agustín
algunos que como te digo si yo Agustín
write to him to ask him about this I know
le escribo para preguntarle por esto sé
that he is not going to answer me others when
que no me va a contestar otros cuando
something is not like that they deny it but
algo no es así te lo desmienten pero
Agustín my two experiences in that
Agustín mis dos experiencias en ese
sense has not answered me that nothing happens
sentido no me ha contestado que no pasa
each one acts is legal and I have
nada cada uno actúa es lícito y he
written something because Olga has always
escrito alga porque Olga siempre me ha
answered me both by phone and by
contestado tanto por teléfono Como por
WhatsApp super well and such Then I the
WhatsApp súper bien y tal Entonces yo el
specified and I have told him No it is not going to
especificado y le he dicho No no va a
be for I mean no I do not want you to
ser para O sea no no quiero que me
answer me on any other subject I know
contestes a ningún otro tema sé
perfectly well I understand that  you are away
perfectamente entiendo que estás alejada
from the media scene I hope you are
del panorama mediático Espero que estés
enjoying it and such I say but I
disfrutando y tal digo pero digo
simply say there is a lot of speculation
simplemente se está especulando mucho
about this issue it is what we journalists always do
con este tema es lo que hacemos siempre
for issues of
los periodistas para para temas de
leaks of this type of Real and
filtraciones de este tipo de Real y
digital I say There is speculation I say if it
digital digo Se está especulando digo si
is not like that and you feel like it I would appreciate it if you could deny it
no es así y te apetece Te agradecería
to deny it and
que me lo desmintiese para desmentirlo y
if I do not understand that you can say anything
si no entiendo que lo puedas decir nada
and such no and
y tal no y
And yes it is true that she has not read me or
Y sí que es verdad que no me ha leído o
rather she has not even read me and I have
sea ni siquiera me ha leído y le he
put something else to her and she has not even
vuelto a poner otra cosa y ni siquiera
read me so as to this I know how to
me ha leído entonces a esto ya se
speculate normally she always
especular normalmente ella siempre me
reads me she answers me and such let's
Lee me contesta y tal
see in the case of the specific place I do
a ver yo en el caso del lugar concreto
not know other times yes it has happened to me
No lo sé otras veces sí que me ha pasado
that I have written to the person or I have
que he escrito al personaje o le he
called her and she has not picked up and I have
llamado y no me lo ha cogido y le he
written to her and she has done the same thing and in the
escrito y me ha hecho lo mismo y al
end I have seen that she came in But because I
final he visto que entraba Pero porque
understand that they have a
entiendo que a ellos ellos tienen un
confidentiality contract or a
contrato de confidencialidad o un
pre-contract an x ​​that they cannot say
precontrato un x que no pueden decir
anything but and when it is No to me Olga Olga
nada pero y cuando es No a mí Olga Olga
in my case eh When something that has not been
en mi caso eh Cuando algo que no ha sido
Olga always me  He denied it It's that
Olga siempre me lo ha desmentido Es que
to me that's what would have made sense to me
a mí me a mí es lo que me hubiera
yes it's true that he could be on
sí que es verdad que podría estar de
vacation and take longer to respond
vacaciones y que tarde más en responder
no no but she always did the same day
no no pero ella siempre era el mismo día
like that I understand eh it's not a
tal que yo lo entiendo eh que no es una
criticism that I think is perfect that she doesn't
crítica que me parece perfecto que no
want Hey but that can be seen outside
quiera Oye pero eso se puede ver fuera
of Spain because normally it puts the
de España pues normalmente pone la
geolocation that I think But there's
geolocalización que creo que Pero hay
another one I had a little scam a little
otra yo tenía un chanchullito un
scam I don't
chanchullito no
know but it doesn't look like
sé pero no se parece
a VPN or I don't know what it was from another one And I
una VPN o no sé qué era desde otro tal Y
was able to see survivors once in
pude ver supervivientes una vez de
that way without wi-fi a square
aquella manera sin wi-fi un cuadrado
But okay but in this case well I do
Pero bueno vale pero en este caso pues
n't know Well I don't know man if that's the case
no lo sé Pues no lo sé hombre de ser así
although I don't know if I think the family
aunque no sé si creo que la familia lo
has denied it no I also tell you a thousand
ha negado no también te digo a mí mil
times
veces y no lo digo por este caso mil
and I'm not saying it for this case a thousand times characters have denied it to me and then they have entered that I understand don't tell me anything but I hate when they lie to me that Suso did it And look how much I love him eh I think it was Suso in his day When he entered
creo que fue Suso en su día Cuando entró
survivors I knew and he
a supervivientes Yo lo sabía Y me lo
denied it to me and I say [ __ ] such and more people  and
negó y digo capullo tal y más gente y
then also with Lidia that I speak to and that I
luego también con Lidia que hablo y que
wanted to call her today on the phone and if it hadn't
quería llamarla hoy por teléfono y si no
been for Javi being
hubiera sido porque Javi ha llegado
late we would have called her say it say it I was
tarde la hubiéramos llamado
late because I was
dilo dilo he llegado tarde porque estaba
doing a photo shoot
haciéndome una sesión de fotos
but we have to call but the thing is that I can't anymore it's that she calls I
pero hay que llamar pero es que es que
can't it's that I have to
ya más no puedo es que llama no puedo es
do so many things
que tengo que quiero hacer tantas cosas
every day but well you called Lidia
cada día pero bueno has llamado a Lidia
Lozano
Lozano
Olga I don't think she's going to answer after the
Olga no creo que conteste después de las
insinuations you made about her What an
insinuaciones que hiciste de ella Qué
insinuation I made about Olga if I
insinuado yo de Olga si yo con Olga me
get along great with Olga It's that people believe
llevo estupendamente Es que la gente se
Here it's like people
crea Aquí como que como que la gente
are here 24 hours Olga is here 24 hours she doesn't
está aquí 24 horas Olga está 24 horas no
see these things I mean like I want to tell you she's
ve estas cosas o sea como que te quiero
not pending 24 hours on what they
no está pendiente 24 horas de lo que
say and no like name no Of course not but
dicen y no como nombre no Claro que no
but
pero pero
Olga does
Olga
see it because when I've given some
si lo ve porque yo cuando he dado alguna
news about her she
noticia sobre ella
's spoken to me she said this yes Hey this you
me ha hablado ha dicho esto sí Oye esto
know what I'm telling you this you don't know
sabes lo que te digo esto no sabes
then does
entonces
the Tico blue have to
tiene el Tico azul
have strip especially Natalia
a que tener tira sobre todo natalio
then it
entonces
occurs to you to ask her that Of course because
te ocurre preguntarle eso Claro porque
I'm that it's obvious that no Let's see  when do we ask
yo es que se nota que no A ver cuándo
why do we ask when we don't
preguntamos porque preguntamos cuando no
ask let's see, I've been
preguntamos a ver yo llevo 8 años
leaking many
filtrando muchas veces muchos
contestants for 8 years in my newspaper and in the
concursantes de en mi periódico y en el
previous newspaper etc and many times
anterior periódico etc y muchas veces
when we have it confirmed by
cuando lo tenemos confirmado por
representatives it's not necessary but when
representantes no hace falta pero cuando
not and you know the character you write to her and
no y Conoces al personaje Le escribes y
say Hey if I have a relationship if she had
dices Oye si tengo relación si ella me
told me yes I would have kept
llega a decir que sí yo me hubiera
quiet because I know that it can't be
callado porque sé que no se puede
leaked And such But if it's not to
filtrar Y tal Pero si es que no para
deny it and not to speculate the case
desmentirlo y que no se especule el caso
of the home is an example there have been many
del hogar es un ejemplo ha habido muchos
and don't say it I don't say it I would
y que no lo digas no lo digo no lo diría
never say it no because that would harm her well I
jamás no porque eso le perjudica bueno
don't think so because she would be one of the signings
no creo porque sería uno de los fichajes
as a star in fact Olga Moreno one
como estrella de hecho Olga Moreno una
thing that does a lot for that reason it wouldn't surprise me
cosa que hace mucho por eso no me
if now they decide to change the vetoes
si ahora deciden cambiar lo de los vetos
and that Olga was one of the signings it wouldn't
y que Olga fuera uno de los fichajes no
surprise me I'm going to say why
me sorprendería voy a decir por qué Por
Why Olga if you look at her
qué Olga si os fijáis su trayectoria
media career which also seems very
mediática que además me parece muy
intelligent to me what she has done what I have
inteligente lo que ha hecho lo que te lo
told you before what she has done a lot has
he comentado antes lo que ha hecho mucho
been in small doses I mean she is
ha sido en pequeñas dosis O sea ella hay
characters that we have seen for  example I do
personajes que hemos visto por ejemplo
n't know what example to give, that we see them
no sé qué ejemplo poner que les vemos
a lot on television or that when it existed
mucho en televisión o que cuando existía
except for Miguel de Luz they went every two
salvo a Miguel de luz iban o cada dos
weeks or every three like the thing is for
semanas o cada tres como el tema es por
example that I was like very fed up
ejemplo que estaba como muy hartaba
because it was Day after day to deluxe to
porque era Día tras día al deluxe al
daily everything is the cache is smaller
diario todo es el caché es más pequeñito
because you are already telling everything Day
porque ya lo estás contando todo Día
after day but for example Olga under the
tras día pero por ejemplo Olga bajo las
guidelines of Agustín who is a very good
pautas de Agustín que es muy buen
representative and it is the fame that she has is
representante y es la fama que tiene es
for example she does two exclusives a year
por ejemplo hace dos exclusivas al año
of the week but the rest of the year being
de semana pero al estar el resto del año
silent generates much more expectation
en silencio genera mucha más expectación
increases that cache and makes those two
aumenta ese caché y hace que esas dos
exclusives worth almost as if she did
exclusivas valgan casi como si hiciera
a monthly one but without being in the
una mensual pero sin estar en el
limelight which is what she doesn't like and
candelero que es lo que no le gusta y
both in that and in reality shows she did
tanto en eso como en realities iba hizo
two or three of Luz or two of Luz she did a
dos o tres de luz o dos de luz hizo un
survivors a special of The Now
supervivientes un especial de El ahora
Very well paid and she moved away and has been
Muy bien pagado y se alejó y lleva un
away for a while and it would fit me without
tiempo alejada y a mí me encajaría sin
having confirmed her presence in Big
tenerlo confirmado su presencia en gran
Brother
hermano
Yes yes I mean it wouldn't fit me now well it would
Sí sí O sea no me encajaría ahora bien
fit me because I think
me encajaría porque yo pienso
against you that you said no that
en contra tuya que tú decías que no que
the Betos will never leave No  I haven't
los Beto nunca se van a quitar No no he
said I haven't said that I haven't said that I
dicho no he dicho que no he dicho que
never say that I've said has
nunca digo que he dicho
said that it wouldn't fit you or that you don't
ha dicho que no te cuadraría o que no
think it was possible that no Of course
crees que fuera posible que no Claro
because the network the decision and you know
porque la cadena la decisión y lo sabes
because I gave that exclusive in the reason
porque yo di esa exclusiva en la razón
the one about the vetoes the one about the famous vetoes
la de los vetos la de los famosos vetos
and then the well and we put it together here at the same
y luego la bueno y la montamos aquí a la
time I think it was almost like at the same time the
vez yo creo casi fue como a la vez la
list the famous list okay okay
lista la lista famosa vale vale
the decision well it has been firm in
la decisión bueno lleva firme entre
quotes for quite some time I mean and the
comillas bastante tiempo o sea y la
decision was to keep all of that in the wake of
decisión era mantener todo eso a raíz de
the whole Rocío Carrasco conflict and such And
todo el conflicto Rocío Carrasco y tal Y
everything that had generated in the network
todo lo que había generado en la cadena
So it was to keep man now they
Entonces era mantener hombre se ahora
decide given the crisis that
deciden vista la crisis que televisión
Spanish television was last month the
española ha sido el mes pasado la
second most watched network above
segunda cadena más vista por encima de
Telecinco Well well maybe they have to
telecinco Pues bueno a lo mejor tienen
throw you out those who know that it
que tirarte los que de lo que saben que
caused conflict but it gave it an audience
le dio conflicto pero le dio audiencia
no Then I would understand how far they are going
no Entonces lo entendería hasta dónde
to open up to
van a abrir hasta
Two plus Two equals four vetoes equal drop
Dos más Dos son cuatro vetos igual bajón
in audience on the same date I mean it
de audiencia en la misma fecha O sea que
was like that they can't say well maybe
fue así no pueden decir bueno a lo mejor
this program no no no no no has not been
este programa no no no no no no ha sido
low in your audience kid there are
bajo en tu audiencia chiquillo que hay
people who have  denied that he has
gente que ha desmentido que ha
denied that he is going to go to Big Brother
desmentido que vaya a ir a gran hermano
today Of course I understand that the family talks
hoy Claro entiendo que la familia habla
and such, well if not It seems to me I have
y tal pues si no Va me parece yo he
said that it would fit me because of the modus
dicho que a mí me encajaría por el modus
operandi and the situation that goes, no
operandi y por la situación que vaya no
go I have no idea eh I mean I
vaya yo no tengo ni idea eh o sea no
have no idea that then I don't know they twist
tengo ni idea que luego no sé retuerzan
the words that we already know Here the
las palabras que ya conocemos Aquí la
people in these parts of YouTube
gente por estos lares de YouTube
I think that I think it is denied
Creo que creo que está desmentido
then yes because it is clear it
entonces ya sí porque viene claro
would be a good thing for the network okay to
sería una cosa buena para la cadena vale
be a good thing for the network
ser una cosa buena para la cadena
[Music]
[Música]
and it strikes me that she did not
y me llama la atención que no te haya
want to answer you Well I also tell you
querido contestar Bueno también te digo
Marina Olga denied what Agustín did
a Marina le desmintió Olga lo de Agustín
But well it's true I was the first
Pero bueno es verdad Yo fui la primera
who knew that eh And the first one to say it
que supo eso eh Y la primera que lo digo
to understand live life and I did not launch myself
a entender en viva la vida y no me lancé
because she denied it to me if I
porque ella me lo desmintió si no lo
had not told it until
hubiera contado hasta que salieron ya
the photos came out and such Yes yes she denied it to me yes I stayed that I
las fotos y tal Sí sí me lo desmintió si
spoke with her and we
me quedé eso lo hablé con ella y lo
fixed it I was surprised because
arreglamos me quedé sorprendida porque
there they were together I know they were perfectly
ahí estaban juntos los sé perfectamente
wrong because  With me there was a relationship,
mal porque conmigo había una relación
a trust and if you tell me Look such and such
una confianza y si tú me dices Mira tal
but don't say it it's because I'm not going to
pero no lo digas es que no lo voy a
say it, do you understand me? Then yes, I
decir me entiendes Entonces sí que me
feel bad because Also, she told me in
siento mal porque Además ella me dijo en
that audio that but if he's like my brother
ese audio que pero si es como mi hermano
and such, you know and the way you know or you
y tal sabes y la forma sabes o me lo
can omit it or don't want it from me such and such But you
puedes omitir o no me lo quieras tal
know or tell me Marina don't
Pero sabes o dime Marina no lo cuentes
tell it I won't tell it and in fact it's that I never
no lo cuento y de hecho es que no nunca
said her name or anything because she
dije su nombre ni nada pues porque ella
had told me no and
me había dicho que no y
journalistically you stay like Well
periodísticamente te quedas como Bueno
but well it was fixed we talked about it and that's it
pero bueno se arregló lo hablamos y ya
eh Nothing happens
está eh No pasa nada